Ce dossier contient toute la partie sur l'algo génétique:  
    • main.cpp contient le code servant à récupérer le graphe reçu et le convertir en une forme adaptée à genetic.cpp. Puis, elle utilise ce module pour dérouler l’algorithme et renvoyer un chemin eulérien presque-optimal  
    • genetic.cpp contient toute les fonctions relatives à l’initialisation, l’évolution, et la sélection de la population de graphes eulériens.
    • evolution.cpp contient les différentes mutations utilisés lors de l’évolution. On y retrouve aussi la fonction de croisement entre deux individus. C’est donc là que l’on retrouve le cœur de l’évolution des graphes eulériens, vers une solution potentiellement meilleure.  
    • anticycle.cpp contient une fonction (ainsi que ses fonctions auxiliaires) permettant d’éliminer les éventuels cycles formé par les fonctions de evolution.cpp. C’est une étape indispensable dans l’évolution, qui rend les mutations bien plus viables.  
    • augmentation.cpp contient une fonction fondamentale. Celle-ci permet de transformer un graphe classique en graphe eulérien, en « augmentant » le graphe de base. C’est ainsi que l’on va pouvoir initialiser une population eulérienne, et lui faire conserver cette propriété au cours de l’évolution.  
    • graphe.cpp contient les classes de graphe et d’arêtes utilisées, ainsi que toutes les fonctions qui leur sont relatives. Ainsi, on y trouvera de quoi construire un graphe, l’afficher, ou encore y trouver un chemin aléatoire entre deux sommets à l’aide d’un parcours en profondeur.
